Давайте сделаем первое, здесь сказано
TextView = new TextView,
и после мы отправляем context
в конструктор как входной параметр.
Проблема с этой строкой кода в том,
что мы создали новый объект,
но не сохранили его в
переменной так, как надо.
Мы указываем, что переменная должна иметь
тип данных TextView, но
мы забыли назвать переменную.
Правильный код должен
выглядеть примерно так.
TextView, затем имя переменной,
потом равно new TextView.
Вы можете назвать переменную
по-другому, но мы
решили назвать её
textView со строчной буквой t.
В этом случае ошибка показывала
отсутствие имени переменной.
Сделаем следующее.
Здесь сказано
image view img = new ImageView.
Проблема в том, что это
недопустимый тип данных объекта.
Android назначает класс под названием
ImageView с заглавными буквами I и V,
сжимая два слово в одно.
Допустимое название класса
должно быть без пробелов.
Название переменной в порядке,
создание нового ImageView тоже.
Поэтому единственной ошибкой
было неверное название класса.
В третьем выражении мы хотим
создать новую кнопку-переключатель.
Здесь сказано: ToggleButton button
= create ToggleButton.
Мы здесь определяем
класс ToggleButton,
поэтому надо использовать ключевое
слово new, а не create.
Вот это верный код.
Здесь сказано ToggleButton
button = new ToggleButton.
Проблема была в том, что
не использовалось ключевое слово new.
New -- это слово, которое указывает,
что мы хотим создать новый объект.
В четвёртом выражении
мы хотим создать новое уведомление.
Можно было бы поискать в Google,
как создать новое уведомление и
сравнить с этим кодом.
Здесь проблема в том что,
toast следует писать с заглавной T,
потому что это название
класса для Toast.
Для этого используется метод
генерации, как мы говорили ранее.
Это создаёт новый объект уведомления
и помещает его в эту переменную.
И ошибка возникала только из-за
неверного названия класса.
Теперь мы научились создавать объекты.
Как мы будем их использовать?